虽然不知道能不能成功
できるかどうかは分かんないけど
我想要寻找挽救杀老师性命的方法
殺せんせーの命を助ける方法を探したいんだ
你说救它
助けるって
是要想办法让杀老师在3月免于自爆吗
つまり　殺せんせーが３月に爆発しないで済む方法を
你有头绪吗
当てはあるの
现在没有
今はない
虽然还没有
ないけど
我赞同
私　賛成
我还想和杀老师一起寻找各种生物
殺せんせーとまだまだたくさん生き物探したい
仓桥同学
倉橋さん
就算渚不说 我也打算提的
渚が言わなきゃ　私が言おうかと思ってた
我想报答它
恩返ししたいもん
片冈同学
片岡さん
毕竟我们在暗杀中成长了不少
もうじゅうぶん　暗殺を通して成長したしね
今后就开始新的挑战吧
ここから先は新しいチャレンジしていこうぜ
开始新篇章了
新シリーズ開幕だ
不试试肯定会后悔的
やらなきゃ後悔する
那不妨就尽力一搏
やれるだけやってみてもいいかもね
同学们
みんな
太好了 不止我一个人抱有这种想法
よかった　同じ気持ちの人がいて
抱歉 我得泼冷水了
こんな空気の中言うのは何だけど
我反对
私は反対
老师曾说过 我们之间就是杀手和暗杀目标的关系
アサシンとターゲットが私たちの絆　そう先生は言った
我很珍惜这一年来建立起的这种关系
この１年で築いてきたその絆　私も本当に大切に感じてる
所以我觉得必须要杀了它
だからこそ　殺さなくちゃいけないと思う
中村同学
中村さん
急不择言喊出的「等等」 也无力地随风远去
とにかくもう「ちょっと待って！」　叫びも虚しく消えて
我只是单纯害怕着即将到来的时限僕はただただ
僕はただただ迫るリミット　全力怯えてたんだ
我只是单纯害怕着即将到来的时限
现实毫不留情 时间尤其紧迫
現実とは容赦なくて　特に時間はヤバイね
台本..雾雨
现实毫不留情 时间尤其紧迫
現実とは容赦なくて　特に時間はヤバイね
那感觉就如同 赖以入睡的毛毯被夺走
それナシじゃ眠れないブランケット　奪われてくのに似てる
翻译..兰樱
那感觉就如同 赖以入睡的毛毯被夺走
それナシじゃ眠れないブランケット　奪われてくのに似てる
无聊透顶 不明所以
他愛もない　意味もわかんない
校对.....mam
无聊透顶 不明所以
他愛もない　意味もわかんない
却因此时而欢笑 时而烦恼
ことで笑ったり　悩んだり
时间....K.K 框
却因此时而欢笑 时而烦恼
ことで笑ったり　悩んだり
当最后的铃声响起
最後のチャイム　鳴り響けば
压制.......結城有紀
当最后的铃声响起
最後のチャイム　鳴り響けば
愉快的时光也将终结
楽しい時も終わる
愉快的时光也将终愉
愉快的时光也将终快
愉快的时光也将终的
愉快的时光也将终时
愉快的时光也将终光
愉快的时光也将终也
愉快的时光也将终将
愉快的时光也将终终
愉快的时光也将终愉
愉快的时光也将终快
愉快的时光也将终终
愉快的时光也将终结
楽しい時も終わる
楽しい時も終わ楽
楽しい時も終わし
楽しい時も終わい
楽しい時も終わ時
楽しい時も終わ終
楽しい時も終わる
楽しい時も終わ楽
楽しい時も終わし
楽しい時も終わい
楽しい時も終わ時
楽しい時も終わ終
楽しい時も終わる
愉快的时光也将终结
ByebyeYESTERDAY
バイバイYESTERDAY
将365天的所学
365日分の学びを
全部塞进书包
カバンに詰めこんで
一如既往 说声明天见
いつもみたい　またあした的に
ByebyeYESTERDAY
バイバイYESTERDAY
那365天所经历的事
365日分の出来事
365日分分の出来事
若让我有所成长
僕を大人にしたなら
我绝不会在人前落泪
涙なんて　見せもしないで
ByebyeYESTERDAY
バイバイYESTERDAY
那365天的回忆
365日分の思い出
就算我长大成人
もっと人になっても
也毫不褪色
少しも色褪せないさ
也毫不褪色色
也毫不色褪
少しも色色せないさ
也毫不褪色光色
也毫不褪色的
少すも色色せないさ
少すも色あせないさ
也毫不色褪杀的
也毫不褪色师
少しこ色色せよさ
少暗杀教色室色
少暗杀教室
少暗殺教色室よさ
少暗殺教室せよさ
诸神字幕组
第17课  分裂的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
你反对
反対
你说想救它  但具体该怎么做
助けるって言うけどよ　具体的にどうすんだ
可 可是
でっでも
我们也考虑过这个问题
俺らだって考えなかったわけじゃねえ
但如果到了时限还没找到办法怎么办
けどな　もし方法が見つからずに時間切れしたらどうなるよ
面对这种有始无卒的结局和学生 你觉得那章鱼会高兴吗
あのタコがそんな半端な結末で半端な生徒で喜ぶと思うか
可 可是 想想办法一定还是有意义的
でっでも　考えるのは無駄じゃ…
那些有天赋的家伙
才能あるやつってさ
总是以为事事都能如愿
何でも自分の思いどおりになるって勘違いするよね
我说 渚同学
ねえ　渚君
你是不是太得意忘形了
ずいぶん調子に乗ってない
E班暗杀能力最强的就是你了吧
Ｅ組で一番暗殺力があるのは渚君だよね
结果你却要放弃暗杀
その自分が暗殺やめようとか言い出すの
你完全没有考虑过那些没有天赋却尽力暗杀的人
才能がないなりに　必死に殺そうと頑張ってきたやつらのことも考えず
这就好比一个人见人爱的女人对丑女们说
それって例えるなら　モテる女がブスたちに向かって
「不过是找男人罢了 用得着那么拼命吗」
たかが男探しに必死になるのやめようよとか言ってる感じ
我…我不是这个意思
そ…そんなつもりじゃ
再说了 论暗杀能力你比我强多了
第一　暗殺なら僕なんかより業君の方がずっと
我最不爽的就是你这种言论
そういうこと言うからなおさらいらつくんだよ
其实你才是最不理解弱者感受的人吧
実は自分が一番力が弱い人間の感情理解してないんじゃないの
不是 我不是这个意思
違うよ　そういうんじゃなくて
我这么说纯粹出于真心
もっと正直な気持ち
难道你讨厌杀老师吗
業君は殺せんせーのこと嫌いなの
你们还一起去看了电影 留下了很多快乐回忆啊
映画一緒に見に行ったり　色々楽しかったじゃん
那章鱼那么拼命
だから　そのタコが頑張って
就是为了建立一个让你这种胆小鬼不再畏惧的快乐教室啊
渚君みたいなへたれ出さないために楽しい教室にしてきたんだろ
一旦杀意减弱 这教室就没有存在意义了
殺意が鈍ったら　この教室　成り立たないからさ
你就不懂它的苦心吗
その努力も分かんねえのかよ
你不光身材 连脑子都停留在小学阶段吗
体だけじゃなく　頭まで小学生か
你这是什么眼神
何その目
区区一只小母兽胆敢反抗堂堂人类
小動物の雌の分際で人間さまに逆らうの
我只是…
僕はただ…
有意见的话 先打赢我一次再说吧
文句があるなら　一度でもケンカに勝ってから言えば
我接受挑战 你尽管上
受けてやるからこいって
来啊 来啊 来啊
ほら　ほら　ほら
飞身三角绞
飛び付き三角絞め
我也不是
僕だって
随便说说的
半端な気持ちで言ってない
渚同学什么时候练成了这种招数
渚君　いつの間にあんな技
但是
けど
在格斗方面没人比得过业
格闘で業にかなうやつなんて
混蛋
こいつ
快住手
やめろって
你们两个打起来有什么用
２人ともケンカしてどうすんだ
这家伙力气也太大了
こいつ　なんっつうばか力だよ
可恶
くそ
你们冷静点
落ち着けってんだよ
中学生打打架挺好的
中学生のケンカ　大いに結構
但是 既然这间教室旨在暗杀
バット　アサシネーションでスタートしたクラスルーム
就用这个方法来解决问题如何
これで決めてはどうでしょう
罪魁祸首提出了调解方案
事の張本人が仲裁案を出してきた
红蓝颜料BB弹
赤と青のペイントＢＢ弾
赞同杀为师的用红色 反对的用蓝色
先生を殺すべき派は赤　殺すべきではない派は青
所有人要先明确阐述自己的意愿 再做出选择
まず　しっかり全員が自分の意思を述べてどちらか選んでください
然后 双方以这座山为战场进行对战
そして　この山を戦場に戦い
由获胜方代表全班的意见
勝利チームの意見をクラス全員の総意とする
无论输赢 不许有怨言
勝っても負けても恨みっこなし
意下如何
どうです
只要是宝贝学生们尽全力决定的事情 为师都会尊重的
先生はね　大事な生徒たちが全力で決めた意見であれば　それを尊重します
为师最不愿看到的就是班级四分五裂
最も嫌なのはクラスが分裂したまま終わってしまうこと
如果大家肯替为师着想
先生のことを思ってくれるなら
就答应我不要演变到那种地步
それだけはしないと約束してください
怎么办
どうする
好 就用这个方法来决定
よし　これで決めよう
是杀
殺すか
还是救
殺さないか
OK 那我先选吧
ＯＫ　じゃあ　俺から選ばせてもらう
还有我
私も
我们抱着必杀的决心努力至今 才有了今天的成长
必殺を目指して必死に頑張ったから　俺らは成長できたと思う
我们因谁 因何而成长至此
誰が何が俺らを育ててくれたのか
这是我们必须直视的
そこから目をそらしたくない
所以 我们选择继续暗杀
だから　暗殺を続けたい
暗杀派
千叶同学 速水同学
千葉君　速水さん
我啊
私はさ
在企图杀掉杀老师的时候 我后悔了
殺せんせーを殺そうとしたとき　後悔したよ
我希望这位老师能再活久一些
この先生にはもっと長く生きてほしいって
大概是因为姐妹血脉相连 才会有同样的想法
たぶんお姉ちゃんの血筋だから　同じことを考えたんだと思う
所以我选择
だから私は
保护杀老师
殺せんせーを守りたい
拯救派
爱上杀手这点也是遗传的吧
殺し屋を好きになるのも血筋なのかな
科学的力量是无限的
科学の力は無限です
既然可以破坏 也一定能用来救人
壊すことができるのなら　逆に助けることだって
而且 这事并非毫无可能
それに　当てがゼロってわけじゃない
只要大家团结一致 就值得一试
みんなが一丸となればそれも試せる
拯救派
我们道具组把这场暗杀当做毕业设计
俺ら物作り組は暗殺自体が卒業制作だと解釈してる
与其让杀老师等到最后一刻自爆
時間切れで死ぬくらいなら
还不如为它展现最完美的作品
最高の作品を殺せんせーに見せたいんだ
暗杀派
老师曾对我说要成为无愧于正义之名的杀手
正義の名に恥じない暗殺者を目指せって言ったのは先生だぜ
我想听从这条建议
俺はそのアドバイスに従うよ
暗杀派
今后我还想继续和杀老师谈心
これから先もずっと相談に乗ってほしいと思うから
拯救派
一边是地球存亡 一边是恩师性命
地球の命と恩師の命
光是要将它们放在一起衡量  我就觉得心累
同じてんびんに乗せるだけでくたびれるわ
别搞得太复杂了 杀吧
面倒はやめて殺しましょ
暗杀派
我只想坦诚面对自己的真心
私は自分の気持ちに素直でいたい
这样可以吗
それだけじゃ　駄目かな
拯救派
没什么不可以的吧
駄目なことないだろ
我和他也很单纯 想救才救的
俺もこいつも根は単純でさ　助けたいと思うから助けたい
对吧
なぁ
是啊
ああ
虽然我也想尊重所有人的意见
みんなの意見も全部尊重したいんだけどな
拯救派
我的想法也很单纯
俺も単純だ
我因为暗杀来到了这里
殺すためにこのクラスに来た
因为暗杀而遇到了你们
殺しに来たからお前らと会えた
暗杀杀老师的每一天都很愉快
殺せんせーを殺す毎日は楽しい
有这条理由就足够了
理由はそれだけでいい
暗杀派
虽然暗杀杀老师是我最优先的任务
殺せんせーを殺すことは私に与えられた至上命題ですが
但通过不断地思考和行动
思考と行動を繰り返すうち　ターゲットの死は
我意识到目标的死亡是我们最大的损失
われわれにとって最大の損失だと認識するに至りました
凭我目前的性能很难判断哪一方是正确的
今の私のスペックではどちらが正解か判断するのは難しいです
作为协调者 我选择中立
協調の観点からも中立します
我刚刚还想着救老师的
さっきまで殺さない派だったんだけど
但听了大家的意见 我有点不明白了
みんなの意見聞いて　分かんなくなってきた
杀老师
殺せんせー
杀你 并不意味着讨厌你吧
殺すって　先生のこと嫌いってことじゃないんだよね
当然啊 冈野同学
もちろんです　岡野さん
在被你们暗杀时 为师才感觉与你们最亲近
暗殺されているときこそが君たちを一番身近に感じます
那么对不起了 渚
なら　ごめんね　渚
我也许更赞同这一方的想法
私はこっちのみんなに気持ちが近いかも
暗杀派
没事
うん
我只考虑到了自己 太惭愧了
自分の意見でいっぱいだった僕が恥ずかしい
拯救派
暗杀派
他俩彻底杠上了
すっかりケンカしちゃってまあ
拯救派
我一直觉得奇怪
前から少し気になってたんだけどさ
他们应该是老朋友了吧
あの２人って友達付き合い長いんだよね
是啊 初一他们就是一个班的 还经常在一起玩
そうだな　中１からクラス一緒だし　よく遊ぶし
但总觉得他们很生分
そのわりにはどこか他人行儀だよね
感觉对对方很客气
互いをゲスト扱いしてるっていうかさ
现在他们还互称同学
いまだに双方　君付けだし
好了 全班都分配好了吧
さて　これで全員分かれたな
★最终季★
夺下对方的旗帜 或将对方全数歼灭就算获胜
相手チームの旗を奪うか　全滅させたチームの勝ちとする
我来担任裁判
審判は俺が務める
我会在中间点做评判
俺は中間点で
并监视是否有淘汰后继续作战等的犯规行为
判定やゾンビ行為等の反則を見張る
除此之外 我是不会透露你们的进攻方向的 放心吧
それ以外は　君たちがどこから攻めようが知らないふりをしているから　安心しろ
我很清楚 要是心怀迷惘 继续执行暗杀也难以成功
迷いを抱えながら暗殺を続けても　成功しないことは分かっている
今后全班还能不能团结暗杀 只能赌一把了
クラスが再び暗殺に集中できるかどうか　一つの賭けだな
那么做好准备
では　始めるぞ
班内暗杀生存游戏
クラス内　暗殺サバイバル
开始
開始
刚 刚开场就出局
かっ　開幕アウト
糟了 布阵时就被盯上了吗
しまった　布陣の時点でマークされていたのか
BB弹的弹道超过50米就会产生严重偏移
ＢＢ弾の弾道なんて５０ｍ超えたらブレまくるのに
千叶和速水的超远距离狙击太恐怖了
恐るべし　千葉速水の超遠距離スナイプ
还真是培养出了厉害的杀手啊
とんでもない殺し屋に育ったものね
是啊
ええ
但是厉害的不止是他们两个
ただし　それはあの２人だけじゃない
把他们一个个干掉吧 千叶
がんがん狙ってけよ　千葉
不是吧
嘘だろ
完全没注意到
全然分からんかった
我忘了
忘れてた
神崎同学是战争网游的高手
神崎さん　オンライン戦争ゲームの達人だった
我本来是为了暗杀才钻研游戏的
暗殺のためにと始めて極めたゲームだけど
幸好我玩了
やっててよかった
因为这能成为帮助他人的力量
助けるために役立ってるから
有希子 深藏不露啊
有希子　爪を隠してたのね
没错 而且她选择的战斗方式非常正确
ええ　そして実に正しい戦い方です
在这场地里 想正面突破是极为困难的
このフィールドで中央突破は極めて難しい
所以从外侧迂回进攻是最常规的战法
だから外側から回り込んで攻め込むのが定石となる
只是
が
我都忘了
忘れてたよ
神崎同学一直在虚拟战场锻炼身手呢
神崎さんバーチャル戦場で鍛えてたんだよね
不过 既然知道你会看穿要害
けど　こっちの要所を見抜いて狙ってくるなら
我在这里守株待兔就好了
俺はそこで待ち伏せればいいわけだ
红队能听见吗
赤チーム聞こえる
接下来由我指挥
俺が指揮を執るよ
三村 能看见乌间老师右侧的高地吧
三村　烏間先生の右方向に高台が見えるでしょ
你去那里
そこまで前進
OK
ＯＫ
悄悄潜伏过去
隠密にたどりついて
寺坂你们三傻就躲在人面岩后面加强守备
寺坂たち３バカは人面岩の陰で防御に徹する
那边被攻破就麻烦了 死守住
そこ抜かれるとヤバいから　死守して
结果又被人使唤了
また使われてんじゃねえか
闭嘴
うるせえ
辛苦你了
おや　お疲れさまでした
我大意了
うかつ
没想到一开场就被干掉了
開始と同時にやられるなんて
这恐怕是业同学的指令吧
おそらく業君の指示でしょうね
就是说藏得最深的是那个红毛小子吗
要するに　一番爪を隠していたのはあの赤い坊やってわけ
业 我到了
業　位置に就いたぞ
OK
ＯＫ
在那里能看清敌人的位置吧
そこからなら　敵の位置がよく分かるでしょ
向我汇报 我会给队伍下指令的
それ聞いて　俺がチームに指示出すから
低调的三村有着极高的隐秘性
三村の地味さは隠密性に優れてるってこと
而且他拥有制作人的目光 视野很广
その上　プロデューサー目線で視野が広い
所以他具有武力侦察的天赋
だから　強行偵察の才能がある
虽然班上没人察觉到这一点
うちのクラス　誰もそれに気付いてないけど
好像是杉野和不破
杉野と不破かな
他们在右侧森林里
２人が右翼の森にいる
干得好 三村
ナイス　三村
接下来 狭间同学前进
じゃあ　次　狭間さん　前進
狭间什么时候冒出来的
狭間　いつの間に
你别藏在阴影里啊
闇に完全に同化するな
拿我当弃子可是会被我诅咒的 业
私を捨て石にしたんだから　後で呪うわよ　業
派出瘦小的狭间同学强攻
細身の狭間さんを強引にねじ込む
同归于尽也在业同学的计算之中吧
相打ちになるのも業君の想定内でしょう
是啊
ええ
而且不擅长战斗的狭间打倒了两个人
でも戦闘が苦手な狭間　１人で２人倒した
其中一人还是近战高手杉野
しかも１人は近接戦の大物　杉野だ
要在敌人被打乱阵型时出其不意
敵の陣形も乱れたところで　奇襲をかける
冈野
岡野
好嘞
はいよ
阳菜乃
陽菜乃ちゃん
人家输给日向了
ひなひな対決に負けた
真有你的 茅野 隐藏实力了吗
やるね　茅野っち　隠してたの
体育课时你可没这么灵活啊
体育のとき　そんな動けてなかったじゃん
我可是在演艺界练过的
もともと役者業で鍛えてたしね
现在不会被触手的疼痛折磨 更能集中精神了
今は触手の痛みも消えて　集中できる
不好
しまった
我要保护杀老师
殺せんせーを守るんだ
茅野
你要是早点拿出这份拼劲就好了
その本気　もっと早く見たかったな
在茅野你独自努力时
茅野っちが１人で頑張ってる間も
我们所有人也都在认真磨练自己
私たちはみんなで本気を磨いてた
不管这场战斗会得出什么结论
このバトルで出た結論がどっちだったとしてもさ
我们都要齐心协力地做好
今度こそ　みんなで一緒に本気だよ
那就稍后见了
そんじゃ　後でね
对了 下次给我签个名吧
そうだ　今度サインくれよな
太好了 我们再趁势干掉两三个人吧
よっしゃ　この調子であと二三人やっとこうぜ
但业让我们打完就跑
でも　業は一撃離脱だって
你看那边
見ろ　あそこ
是毫无防备的原同学
原さんだ　油断してる
是今天的晚餐
今夜の食料だ
这是我通宵亲手做的陷阱
夜なべして作った手作りトラップよ
母爱让女人坚强
母は強し
手无寸铁的原是一头美味的猎物吧
丸腰の原はおいしそうな獲物に見えただろ
这样就任人宰割了
こうなっちゃ何もできまい
别戳我屁股
尻を切るな　尻を
竟然贸然行动
先走りやがった
人类总是计划赶不上变化
描くとおりに動かないね　人ってやつは
真没办法 就让我这个副队长亲自出马吧
しゃあないね　この副官さまが決めに行ってやりますか
我可以用三傻吧
３バカ使っていいんでしょ
聪明 你知道该怎么做
さすが　分かってるね
交给你了
よろしく
在那里
あそこです
我就说我们的阵型怎么被看穿了
こっちの陣形が筒抜けだと思ったら
果然有个盯梢的
やっぱ見てたか
双方的战斗力已经削弱了一半
互いの戦力が半分を切り
差不多该制定夺旗战略了
そろそろ　互いの旗を取る戦略を考えるころだ
我早就料到现在的局面 从一开始就拟定了作战计划
この状態になるのを読んで　最初から作戦を動かしてきた
优先干掉片冈和竹林是为了减少敌人的可用战术
片岡や竹林を始末したのは敵の作戦の選択肢を奪うためだ
在此基础上 我们再派她镇守要地
その上でこっちの要に配置しておいたのが
速水同学
速水さんだ
你要保护好我哦 系成
ちゃんと守ってよ　イトナ
虽说她的射程和命中率不如千叶
射程や命中は千葉より劣るけど
但动态视力和平衡力比他强很多
動体視力やバランス能力ははるかに上
在这种机动性强的战场上才能发挥真正实力
こういう動きのある戦場こそ　真骨頂だ
速水太棘手了
速水が厄介過ぎる
无法轻易接近
うかつに近寄れない
就算从另一边进攻
反対側から攻めたとしても
不仅得突破寺坂他们的坚实防御线
寺坂たちの強固な防衛線を突破しなきゃならない上に
到了旗帜附近 还是会进入速水的射程范围
結局は旗の辺りでまた速水の射程に入る
只能优先解决掉速水了
最優先で速水をやるしかない
速水同学 糸成 对方差不多要大举进攻了
速水さん　イトナ　そろそろそっちから大勢来るから
至少要拖住他们 但尽可能歼灭
最低でも足止め　可能なら殲滅して
收到
了解
中村 枪战开始后就一口气拿下阵地
中村　銃撃戦が始まったら　一気に勝負決めて
OK
ＯＫ
拜托啦 三个肉盾
頼むぜ　肉壁３人組
在敌人和凛香交战的时候 我会在你们的掩护下冲入对方阵地
敵が凛香と交戦している間に　私はあんたたちを盾にして突入する
等你们全灭的时候 我就轻松夺下旗帜了
あんたたちが全員死ぬころには　私は余裕で旗に到達できる
把我们当牺牲品啊
俺らいけにえかよ
连你也这么不择手段
てめえも手段選ばねえな
那当然
当然じゃん
因为我想漂亮地赢下比赛
ちゃんと勝負に勝って
再好好和大家一起暗杀杀老师
ちゃんとみんなで殺せんせーを殺してやりたいもん
中村啊
中村よ
你为了成为笨蛋而拼命做傻事
バカになりたいからって本気でバカやってみたり
为了维护师生关系而率先成为暗杀派
絆を守る義務感から先頭切って殺す派になったり
这一切都说明 或许你才是班上最较真的家伙吧
実はてめえがクラスで一番くそ真面目なのかもな
能用的策略我都用上了
策は積むだけ積み上げた
唯一让我挂心的 就是连三村都没能发现的渚同学
あと不気味なのは　三村でも発見できなかった渚君ぐらいか
各位听好了 我们放弃防守
いいか　みんな　守備は捨てる
全力进攻速水和糸成
速水とイトナを全力でやるぞ
只要干掉他们 就只剩业在保护旗帜了
２人さえやれれば　旗を守るのは業一人
一口气解决他们
一気に片を付けるんだ
就是现在
今だ
我们也上了
うちらも行くよ
从左边包抄
左から回り込め
先解决矶贝  干掉他就赢定了
磯貝が優先　彼さえやれば勝ったも同然
虽然我不擅长争斗
争い事は苦手だし
射击成绩也从没赢过凛香
射撃成績で凛香に勝てたことなんて一度もないけど
但为了杀老师 这一枪一定要中
殺せんせーのためにこの１発だけ
矢田
做到了
やった
然后被做掉了
で　やられた
果然我更适合用刀啊
やっぱ俺ナイフの方が向いてんな
用枪根本打不中你们
お前ら相手じゃ銃が全然当たんねえよ
那边全灭了啊
やられたのかよ
没关系
構わない
这样旗帜的守备就更薄弱了
おかげで旗は手薄だ
中村 直接夺旗
中村　そのまま奪取して
好嘞
はいよ
从 从背后超近距离攻击
しっ　至近距離の背後から
怎么凭空出现了
何もない場所から突然出てきた
刚才明明没有一个人影
さっきまでそこには誰も
叶间阳光 轻轻洒进偌大的窗
木漏れ日が優しく差し込む大きな窓の中
相遇那天 如今想来恍若隔世
君と出逢ったあの日を遠くに感じた
回忆幕幕在眼前
少しずつ並べた思い出は
点滴汇聚暖心田
僕を温める
小小房间 心心相连
小さな部屋　繋ぐ心
将一切静静诉说
そっと教えてくれた
当这个季节到来
この季節が迎えに来たら
纵想寻你千百遍
君の姿もう探す事も
奈何你已不在世间
出来なくなっちゃうんだね
我会永远铭记着你
ずっと忘れずにいるよ
直到重逢那天…
また君に会える日まで…
下集预告
就知道你会出其不意 我才静不下心来
こういうことしてくれるからざわつくんだよ
对他来说 渚同学就是最强劲的敌人
業君にとって　渚君こそ最大の強敵だと
真的要单挑吗
まさかのタイマン勝負かよ
不管是谁赢 我都心服口服
どっちが勝っても文句はねえよ
不用在意为师的事
先生のことなど忘れてしまいなさい
但我还是选择杀你
でも　殺すよ
绝对要让你听我的
絶対に　言うこと聞かす
第18课  结论的一课